Downloaded @ subs4free.club
Σε σκεφτόμουν σήμερα καθώς έτρεχα.
Δεν μπορώ να το εξηγήσω,
αλλά πάντα σε σκέφτομαι όταν τρέχω.
Είναι ωραίο συναίσθημα, ξέρεις;
Τρέχοντας να σε σκέφτομαι.
Αλλά μετά,
ένιωσα σαν να μου κόβεται την ανάσα.
Σταμάτησα να πάρω ανάσα.
Και μόνο τότε παρατήρησα τη σιωπή.
Κοίταξα παντού γύρω μου.
Δεν είδα κανέναν, τίποτα. Ούτε μια ζωντανή
ψυχή, ούτε ο ήχος κάποιου αυτοκινήτου,
ή έναν σκύλο που να γαβγίζει.
Θυμάσαι όταν λέγαμ
ότι είμαστε μόνοι στον κόσμο;
Λοιπόν...
Αυτό πρέπει να είναι παρόμοιο
με αυτό που ένιωθα τότε.
Ξέρεις τι κατάλαβα
από αυτό το συναίσθημα;
Δεν λαχταρούσα μόνο την ανάσα μου.
Λαχταρούσα εσένα.
Αναρωτιέμαι άν έχεις πέσει για ύπνο;
Νομίζω πως είμαι ερωτευμένος.
Υγρά φιλάκια.
Μπαμπά! Τι θα έλεγες να πάμε για ύπνο;
Κρατήσου πάνω μου.
Ένα, δύο, τρία και...
Είσαι καλά;
Τελείωσες;
Γαμώτο, μπαμπά!
Δεν σημάδεψες καλά, γέρο.
- Πάμε! Αφήσε το πιστόλι.
- Μαρία!
- Μαρία;
Σου λείπει που σου κουνάει
το πουλί σου, έτσι μπαμπά;
Ατακτούλη. Πάμε.
Ήρεμα μπαμπά.
Πάμε. Ήρεμα.
Κρατήσου! Αυτό είναι.
Ολα καλά;
Καληνύχτα, λοχία!
Έι, θέλω το γυμνό μου!
Όχι, μπαμπά. Αυτό, μπαμπά. Αυτό είναι!
Δώσε μου αυτό το χέρι.
Βάλε το χέρι σου εδώ.
Το χέρι σου.
Πάμε.
Ετοιμος! Φαίνεσαι καλά, έτσι;
Πάμε;
Εδώ, μπαμπά! Μπαμπά!
Εδώ.
Περίμενε εδώ, μπαμπά, εντάξει;
- Πώε πάει, Πενκάι;
- Γεια σου, Μορέιρα.
Πώς είσαι δικέ μου;
Γιατί δεν φέρνεις τον γέρο
μέσα να δει τους φίλους;
Θα ένιωθε άσχημα να τον αναγνωρίζουν
αι να μην θυμάται κανέναν.
Είναι σκληρό, φίλε! Ο πατέρας
σου ήταν τόσο δραστήριος τύπος.
Κι εσύ; Πώς πάνε τα πράγματα;
Έχουν ορίσει ημερομηνία για τη δίκη;
Σου έχουν δώσει νέο συνεργάτη η ακόμα;
Όχι. Ο αξιωματικός με
άφησε στην αναμονή επίσης.
Τώρα περνάω τις μέρες μου στο
αστυνομικό τμήμα, κάνοντας τα πάντα.
Τουλάχιστον εσένα δεν
σου πάγωσαν τον μισθό.
Ζορίζομαι φίλε!
Χρειάζομαι κάποια δουλειά.
Κανόνισε το μου με στην εταιρεία.
Δεν μπορώ, Μορέιρα.
Κανείς δεν θέλει να με προσλάβει μετά
από όλα αυτά τα σκατά που έχουν γίνει.
Κάνε μου ένα καλό, φίλε!
- Τι θα γίνει με το χέρι σου;
- Θα τα καταφέρω.
- Δεν θα κάνεις τρελλά μαζί μου ξανά;
- Οχι.
- Αν με γαμήσεις...
- Δεν θα το κάνω, φίλε. Χαλάρωσε.
Έχεις επίσημα ρούχα;
Θα σου δανείσω όπλο,
και αγοράζεις το υπόλοιπα αργότερα.
Θα σε πληρώσουν μετά τη
νυχτερινή βάρδια, εντάξει;
- Σύμφωνοι. 9 μ.μ.
- Ευχαριστώ!
Μη φρικάρεις πάνω μου ξανά.
Έι... Δώσε τους
χαιρετισμούς μου στον γέρο.
Πρέπει να με καλείς
Daniel πριν εμφανιστείς.
Ήθελα να κάνω έκπληξη στον γέρο. Του
υποσχέθηκα ότι θα έβλεπε ένα μωρό σήμερα.
Déb. Θέλω να μείνεις μαζί του σήμερα.
- Τι γίνεται με τη Μαρία;
- Έπρεπε να την σταματήσω.
Δεν έχω λεφτά!
- Εσύ τα γάμησες και πρέπει να τα φτιάξω εγώ.
- Είναι κι δικός σου πατέρας!
Είδες τις ειδήσεις σήμερα;
Πιστεύεις ότι θα
μπορούσαν να σε συλλάβουν;
Μην ξεχάσεις τα φάρμακά
του και τις πάνες του.
Κάλεσε με αν χρειαστείς κάτι.
Να προσέχεις, λοχία!
- Daniel...
- Μην ξεχνάς τις πάνες!
Ακούστε. Η δουλειά είναι πολύ απλή.
Απλά να είστε σε εγρήγορση,
και βεβαιωθείτε ότι όλοι πληρώνουν πριν φύγουν
και αποφύγετε οποιοδήποτε μπέρδεμα, εντάξει;
Κουβαλάς όπλο; Δώστο.
Εντάξει; Ας πιάσουμε δουλειά!
Γαμώτο, Ντάνι! Δεν έχω κλείσει μάτι.
Περπατούσε όλο το βράδυ στο σπίτι.
Μάλλον έχει μπερδευτεί με το νέο σπίτι.
Τι συμβαίνει, μπαμπά;
Dani. Ελα εδώ.
- Τι;
- Γιατί δεν τον πάμε σε γηροκομείο;
- Θα ήξεραν πώς να αντιμετωπίσουν την ασθένειά του.
- Το έχουμε ξαναπεί, Deb.
Έλα μπαμπά!
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου ξανά σήμερα.
Κοιμήσου στο σπίτι μου.
Δώσε μου ένα φιλί.
Βολέψου. Πάμε, μπαμπά!
Ούτε εγώ έχω κοιμηθεί.
Περίμενε. Επιστρέφω αμέσως.
Ναί;
Ό ίδιος.
Μάλιστα κύριε.
Σε μία ώρα;
Με όλες αυτές τις αντιδράσεις,
ο περιφερειάρχης απαιτεί να κάνω κάτι.
Εσύ και ο Pencai θα πρέπει να υποβληθείτε
σε ψυχιατρική παρακολούθηση, από την Πέμπτη.
Θα ακολουθήσει το PR της
Στρατιωτικής Αστυνομίας.
Κύριε, ο Pencai δεν είχε καμία
σχέση με αυτό που συνέβη.
Ήταν εκεί και δεν σε εμπόδισε,
αστυνόμε.
Κύριε, με όλο τον σεβασμό,
ήταν ένα περιστατικό.
Ένα περιστατικό; Έχεις
δεί ποτέ το στιγμιότυπο;
Κύριε, ξέρετε ότι ήταν η πρώτη φορά που
συνέβη σε μια από τις εκπαιδεύσεις μου.
Πώς μπόρεσες να αφήσεις
αυτό το κινητό να περάσει;
Όλοι έχουν πέσει πάνω μου.
Η τιμή της σχολής αξιωματικών
κινδυνεύει εξαιτίας σου, Μορέιρα.
Αυτή είναι η εντολή! Εσύ και ο Pencai
θα υποβληθείτε σε ψυχιατρική αξιολόγηση.
Σκέψου το γιε μου. Αυτό θα είναι καλό
για εσένα όταν έρθει η ώρα της δίκης.
- Πώς είναι ο πρωτάρης;
- Όπως τον άφησες.
Ελεύθερος.
Λυπάμαι.
Αλήθεια, αστυνομικέ;
Είσαι ήσυχος σήμερα. Είναι όλα καλά;
Πρέπει πραγματικά να σου μιλήσω.
Ακου τα φωνητικά σου μηνύματα.
Τι κάνεις μπαμπά;
Έλα, δώσε μου αυτό το όπλο.
Έλα μπαμπά.
Καλώς. Καλώς.
Ποιος σου έδωσε αυτό;
Δεν μπορείς να καπνίσεις.
Η αλήθεια είναι ότι τα έκανα όλα,
σωστά γέρο;
Με γαμάς όμως με αυτή τη σιωπή σου,
έτσι;
Ας αλλάξουμε ρούχα. Ελα.
Πώς πάει το κολέγιο;
Δεν είμαι σίγουρη ότι θέλω να
περάσω τη ζωή μου μέσα σε ένα ιατρείο.
Θα έπρεπε να κάνω κάτι που αγαπώ, και
όχι αυτό που ήθελε ο πατέρας για μένα.
Τι σκέφτεσαι;
Ό,τι και να επιλέξεις
πάντα θα σε απογοητεύσει.
Μιλάς για μένα ή για τον εαυτό σου;
- Τι χάλι!
- Τι περίμενες; Δύο άντρες που ζουν μόνοι τους!
Το βλέπω! Η καθαριότητα
είναι δουλειά γυναίκας;
- Δεν είναι αυτό που εννοούσα.
- Μα αυτό είπες.
Βλαμμένη!
Χαμένε!
Μαντέψε πάνω σε ποιον
έπεσα πριν λίγες μέρες;
Την Άννα.
- Και λοιπόν;
- Δεν θέλεις να μάθεις τίποτα για αυτήν;
- Τίποτα;
- Οχι.
- Ούτε κάτι;
- Πού το πας με αυτή τη συζήτηση;
- Βλέπεις κάποιαν;
- Τι είναι αυτό; Συνέντευξη;
Θέλεις να γίνεις δημοσιογράφος τώρα;
Απλώς προσπαθώ να δεθώ με
τον μεγαλύτερο αδερφό μου.
Σωστά... Θέλεις λεφτά, αυτό είναι;
- Κόψε τις μαλακίες!
- Τότε τι είναι αυτό με τα γλυκόλογα;
Σε ξέρω.
- Εγώ βλέπω κάποιον.
- Πάλι;
Είναι σοβαρό αυτή τη φορά.
Δηλαδή δεν ήταν σοβαρό
πριν; Ήταν της πλάκας;
Γαμώτο. Δεν με παίρνεις ποτέ στα σοβαρά. Δεν
μπορώ ποτέ να κάνω μια σωστή συζήτηση μαζί σου.
Λάθος μου. Συνέχισε.
Πες μου για αυτό το αγόρι.
Ακούω.
Ωραία, μην πεις τίποτα.
Σκεφτόμαστε να μείνουμε μαζί.
Deb, σκέψου το καλά. Πόσο καιρό
ξέρεις αυτόν τον τύπο; Ένα μήνα ή δύο;
Ηρέμησε! Προς τι η βιασύνη;
Ποιος είπε ότι είναι τύπος;
Το όνομά της είναι Anaiane.
Γνωριστήκαμε στο κολέγιο και
απολαμβάνουμε πραγματικά η μία την άλλη.
Είναι ιδιοκτήτρια ενός μικρού καταστήματος στο κέντρο της πόλης
και μου ζήτησε να συνεργαστώ μαζί της. Να έχω την διαχείριση.
Νομίζω ότι θα λειτουργίσει.
Τι νομίζεις;
Τι είναι, Daniel;
Γιατί αυτά τα μούτρα;
Τι συμβαίνει, Sara;
Σου τηλεφώνησα πάνω από δέκα φορές,
έστειλα μήνυμα. Είσαι καλά;
Ανησυχώ. Σήκωσε το τηλέφωνο.
Έκανα κάτι που σε πλήγωσε;
ΙΔΙΩΤΙΚΗ ΕΡΗΜΟΣ
Γεια σου, Daniel! Μου άρεσε
το τελευταίο σου μήνυμα.
Αν μπορούσα, θα τηλεμεταφερόμουν
και εγώ στην αγκαλιά σου.
Αυτή η απόσταση είναι τρομερή, σωστά; Θέλω να
δω όλα εκείνα τα μέρη για τα οποία μιλούσες.
Αν έρθεις ποτέ εδώ, θα σε πάω να δεις
το πιο όμορφο μέρος του κόσμου!
Έχουμε περάσει μόλις τις 10 το πρωί
στην Petrolina, στην αγροτική Καλιφόρνια
Η θερμοκρασία είναι
ήδη στους 38 βαθμούς.
Το μέγιστο για σήμερα
θα πρέπει να είναι 42ºc.
Η θερμική αίσθηση
είναι περίπου στους 46ºc.
Επαγγελματικό ταξίδι;
Διακοπές.
Διακοπές; Οι άνθρωποι συχνά προτιμούν να
μένουν στο Juazeiro ή στην Petrolina..
Λένε ότι εκεί είναι τα οινοποιεία,
κολύμπι στο ποτάμι..
Δεν μπορώ να πάω για μπάνιο στο ποτάμι,
έτσι; Και εδώ είναι πιο ήσυχα.
Πως έγινε αυτό;
- Ατύχημα με ποδήλατο.
- Ακριβώς κατά τη διάρκεια των διακοπών σας. Τι κρίμα!
Θα σε αφήσω να ξεκουραστείς τώρα. Αν
οδήγησες μέχρι το νότο, θα γίνεις πτώμα.
- Κυρία Αρλέτε!
- Ναί; Ερχομαι!
Ξέρεις τυχαία αυτή τη γυναίκα;
Δεν την έχω ξαναδεί εδώ.
- Είναι από εδώ γύρω;
- Ναί.
Όχι... Δεν την έχω δει ποτέ.
- Είσαι σίγουρη;
- Ποτέ...
Ευχαριστώ!
Αλλο ένα.
Ξέρεις αυτή τη γυναίκα;
- Όχι, γιατί;
- Είναι μια φίλη μου.
Άλλο ένα γύρο καϊπιρίνια για εμάς εδώ,
κύριε Σίλβιο.
- Δέν είσαι απο εδώ γύρω;
- Οχι.
- Από που είσαι;
- Κουριτίμπα.
Εχεις χαθεί;
Ψάχνω για κάποιαν.
Μπορείς να καθίσεις μαζί μας αν θέλεις.
Ίσως γνωρίζουμε αυτό το άτομο που ψάχνεις.
- Έχει ησυχία εδώ γύρω.
- Πολύ ήσυχα, ακόμη.
- Είσαι από εδώ γύρω;
- Είμαι.
Έζησα όμως στο Σαλβαδόρ για λίγο,
αφού παντρεύτηκα.
- Αυτό δεν λειτούργησε.
- Πως και έτσι;
Ούτε με τον άντρα ούτε με την πόλη.
Έχω μια αδερφή που μένει ακόμα εκεί,
όμως.
Την πήρα μαζί για να με βοηθήσει
στο σπίτι και... κατέληξε να μείνει.
- Στην πόλη και με τον σύζυγο.
- Αυτό είναι χάλια.
Καθόλου.
Απαλλάχτηκα από δύο βάρη ταυτόχρονα.
- Τι γίνεται με εσένα; Είσαι παντρεμένος;
- Σχεδόν.
- Τι είναι σχεδόν; Μια αρραβωνιαστικιά;
- Όχι, τίποτα τέτοιο.
Λοιπόν τι έγινε;
Ήταν πιο γρήγορη από σένα και
ξεφορτώθηκε πρώτη το βάρος της.
- Αυτό εκεί είναι το σπίτι μου.
- Αυτό;
Εντάξει τότε. Οπότε καλύτερα
να πας να βρεις την φίλη σου, έτσι;
Καλή τύχη!
Ναί; Ναί;
Επιτέλους, Daniel! Που είσαι;
- Τακτοποιώ κάποια πράγματα.
- Πώς μπορείς να εξαφανιστείς έτσι;
Πότε επιστρέφεις;
Πρέπει να πάρω τον μπαμπά στο
μάθημα μαζί μου. Έχεις καθόλου ιδεα;
- Και πώς βρίσκει τους καθηγητές;
- Σοβαρά μιλάω, Daniel!
Χρειάζομαι αυτό το διάλειμμα, Deb.
- Το έσκασες; Αυτό είναι;
- Φυσικά και όχι.
Ο φίλος σου εδώ σε έψαχνε.
Έπρεπε να εμφανιστείς στο αστυνομικό
τμήμα. Ο διοικητής είναι έξαλλος μαζί σου.
Είπε ότι θα σε συλλάβει
αν δεν εμφανιστείς.
- Πώς είναι ο μπαμπάς;
- Είναι εδώ. Βλέπει τηλεόραση.
Του δίνεις τα φάρμακά
του; Αλλάζεις τις πάνες του;
Dani.
Υπήρχε μια άλλη είδηση ​​για σένα.
Θα σου στείλω το link, εντάξει;
Το στέλνω τώρα.
- Το πήρες; - Πρέπει να φύγω, αδελφή.
- Να προσέχεις, εντάξει;
ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ Ή ΒΑΡΒΑΡΟΤΗΤΑ: Ο ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΗΣ ΕΠΙΤΙΘΕΤΑΙ
ΣΕ ΝΕΟΣΥΛΛΕΚΤΟ ΚΑΙ ΠΡΟΚΑΛΕΙ ΑΝΤΙΠΑΡΑΘΕΣΗ...
- Την έχεις δει ποτέ αυτή τη γυναίκα;
- Εδώ γύρω;
- Οχι
Ευχαριστώ.
Με συγχωρείς. Ξέρεις αυτή τη γυναίκα;
- Οχι
Ευχαριστώ.
Τη γνωρίζεις;
- Από πού είναι;
- Ζει εδώ στο Sobradinho.
Η κλήση σας προωθείται και
ενδέχεται να χρεωθείτε μετά το σήμα.
Sara, είμαι εγώ ο Daniel.
Ήρθα ξαφνικά. Ελπίζω
να είναι μια καλή έκπληξη.
Θυμάσαι πώς ονειρευόμασταν τη
συνάντησή μας; Λοιπόν, είμαι εδώ τώρα.
Δεν ξέρω γιατί εξαφανίστηκες ή
σταμάτησες να μου μιλάς, αλλά...
Απλά πρέπει να καταλάβω. Εγώ...
Πρέπει να σε δω.
Διέσχισα όλη τη χώρα για να σε δω.
Και δεν φεύγω μέχρι να σε βρω.
Λοιπόν, σε παρακαλώ,
σηκώσε το τηλέφωνο.
Ναί;
- Εσύ είσαι αυτός που ψάχνεις τη Sara;
- Ποιός είναι;
Είδα μια αφίσα με αυτόν
τον αριθμό τηλεφώνου.
Ξέρεις τη Sara;
Τι θέλεις απο αυτήν;
Μπορείτε να μου πείτε πού είναι;
- Μπορείτε να με συναντήσετε αργότερα;
- Για ποιο λόγο;
- Θέλεις να γνωρίσεις αυτό το κορίτσι ή όχι;
- Που;
Ξέρεις τα πλοιαράκια στο Juazeiro;
5 το απόγευμα εκεί.
Εντάξει.
Γεια σου.
Ήσουν αυτός που με πήρε τηλέφωνο;
- Που είναι αυτή;
- Πραγματικά;
Περίμενε! Συγγνώμη.
Δεν είχα σκοπό να σε προσβάλλω.
Άκουσε...
Πρέπει να περάσω στην Πετρολίνα.
- Μπορώ να σου πω για αυτήν, αν έρθεις μαζί μου.
- Γιατί δεν μπορείς να μιλήσεις εδώ;
Αδερφέ μου... Πρέπει να βεβαιωθώ ότι δεν
είσαι κάποιος διεστραμμένος μανιακός.
Έχω το αυτοκίνητό μου εδώ.
Μπορώ να σε οδηγήσω.
Δεν το καταλαβαίνεις, έτσι;
Τι θέλεις απο αυτήν;
- Δεν με βοηθάς, θα φτάσουμε εκεί...
- Έχεις ερωτευτεί ποτέ;
Τι είναι αυτή η προφορά σου;
- Από το νότο.
- Δεν έχετε γυναίκες εκεί κάτω στα νότια;
Ναι, αλλά η Sara είναι διαφορετική.
Σε τι διαφέρει;
Με κάνει να νιώθω διαφορετικά.
Πιστεύω ότι θα έκανα
τα πάντα για εκείνη.
- Τι δουλειά κάνεις;
- Ό,τι μου πουν.
Τι μυστηριώδης άνθρωπος.
- Τι είναι με αυτό το χέρι;
- Έκανα κάποια βλακεία.
Κάτι που εσύ έκανες ή
σου είπε κάποιος να κάνεις;
Αυτό είναι δικός μου λογαριασμός.
Μπορείς να το φτιάξεις;
Τουλάχιστον το χέρι.
- Θέλεις να το συζητήσουμε;
- Οχι.
Κοίτα.
Πληγή από μαχαίρι.
Ο αδερφός μου με έπιασε με άλλον άντρα.
Ο αδερφός σου το έκανε αυτό;
Πλάκα κάνω.
Αυτό συνέβη όταν έπεσα από ένα άλογο.
Αλλά τι χάλια ιστορία, έτσι; Οπότε έφτιαξα αυτό το
μικρό ψέμα, την κάνει πιο πικάντικη την ιστορία.
Και ξέρεις κάτι... Η αλήθεια
σπάνια αξίζει, έτσι κι αλλιώς.
Έτσι έφτιαξα αυτή την
ιστορία με τον αδερφό μου.
Θα μπορούσες να πείς μια διαφορετική ιστορία για αυτό το χέρι. Να
σου δώσει λίγη λάμψη, να βάλεις ένα χαμόγελο σε αυτό το πρόσωπο.
Έχει μιλήσει ποτέ για μένα;
Ναί.
Τι είπε;
Ότι είσαι γλυκός.
Αλλά και ότι την τρομάζεις.
Γι' αυτό εξαφανίστηκε;
Θα πρέπει να τη ρωτήσεις μόνος σου.
Υπάρχει ένα νυχτερινό
κέντρο που ονομάζεται Vibe.
Θα είναι εκεί απόψε.
- Vibe; Είσαι σίγουρος;
- Είμαι.
Αν ήμουν στη θέση σου, θα έμενα στο καράβι. Κράτησε
τα χρήματά σου, καθώς το κλαμπ βρίσκεται στο Juazeiro.
Κορίτσι μου, τι ήταν αυτό; Για όνομα του
Θεού, συνέχισες όλη την ημέρα για αυτόν.
- Λες να με αναγνώρισε κανείς;
- Οχι.
Δεν υπάρχει κανείς από
τον Sobradinho εκεί...
Και ακόμα κι αν υπήρχαν,
φαίνεσαι τελείως διαφορετική.
Φαίνεσαι όμορφη.
Sara,
δεν νομίζεις ότι είναι λίγο φρικιό;
- Ταξίδεψε δύο χιλιάδες μίλια για σένα.
- Έπρεπε να είχες δει το πρόσωπό του όταν με είδε.
Να προσέχεις, κορίτσι.
Μπορεί να πληγωθείς.
Ξέρω,
Φερνάντο. Δεν νομίζεις ότι το ξέρω;
Και τι θα γίνει με αυτές τις αφίσες;
Παίζεις με τη φωτιά.
Με τον τρόπο που μιλούσε για μένα στη
βάρκα, σχεδόν ένιωσα να πηδάω στη φωτιά.
Είσαι τρελή.
Ελα εδώ. Ξάπλωσε.
Πες μου κάτι.
Σου αρέσει πραγματικά αυτός ο τύπος;
Δεν θα με αποδεχόταν ποτέ, σωστά;
Γιατί είναι ηλίθιος.
Εδώ.
- Αντίο. Να προσέχεις.
- Κι εσύ.
Γιαγιά;
- Είπα ότι δεν έπρεπε να με περιμένεις.
- Δεν περίμενα.
- Έβλεπα τηλεόραση.
- Καλά...
Δεν έχω δει ποτέ κανέναν να
βλέπει τηλεόραση με κλειστά μάτια.
- Τι ώρα είναι;
- Ωρα για ύπνο. Πάμε για ύπνο.
Μιά ευχή;
- Ο Θεός να σε ευλογεί.
- Τα λέμε αύριο.
Αδέρφια. Να είστε προσεκτικοί, αδέρφια.
Να είστε πολύ προσεκτικοί
με τις παγίδες του εχθρού.
Γιατί είναι παντού,
τριγύρω, μας περιφέρουν.
Περιμένοντας ένα
ολίσθημα. Ένα μόνο ολίσθημα!
Εμείς όμως οι άνθρωποι του
Θεού! Πρέπει να είμαστε το φρούριο!
Σαν αυτά που στήνονται στην
έρημο. Αυτό το βλέπεις από μακριά!
Και εκεί που ο κόσμος μαζεύεται
αναζητώντας καταφύγιο!
- Και η Σωτηρία...
- Δόξα!
Δόξα τω θεώ!
- Το αγόρι σου πάρκαρε το αυτοκίνητό του στο σπίτι μου.
- Τι έκανε;
Γύριζα σπίτι από το γυμναστήριο
και είδα το φορτηγό του εκεί.
- Πώς ξέρει πού μένεις;
- Πώς να ξέρω; Δεν είναι αστυνομικός;
Χαλάρωσε, μάλλον δεν ήταν καν αυτός.
Τώρα μένω στου Adriano,
αλλά όταν ανοίξω το πρωί το σαλόν...
Χαλάρωσε! Πρέπει να επιστρέψω πριν με
ακολουθήσει η γιαγιά. Χαλάρωσε, όλα καλά!
- Μη φρικάρεις κορίτσι μου. Φιλάκια.
- Φιλάκια.
- Έχεις φύγει ποτέ από αυτό το μέρος;
- Τι;
Έχεις φύγει απο την Bahia. Έχεις
ταξιδέψει ποτέ μακριά από εδώ;
Καθημερινά, κύριε. Μένω
στην άλλη πλευρά της γέφυρας.
- Το Περναμπούκο δεν μετράει.
- Φυσικά και μετράει.
Και εσύ; Έχεις φύγει
ποτέ από τον τόπο σου;
Πήγα στο Σαλβαδόρ μια φορά με τον πατέρα
μου, αλλά δεν είδαμε καν την παραλία.
Αν μπορούσες να ταξιδέψεις οπουδήποτε,
πού θα πηγαίνες;
Αυτό είναι εύκολο. Θα
πήγαινα στην Ισπανία.
- Γιατί Ισπανία;
- Να δω την Μπαρτσελόνα να παίζει στο Camp Nou.
Και εσύ;
Αν μπορούσες να απογειωθείς,
πού θα πηγαίνες;
Δεν είμαι σίγουρος.
Οπουδήποτε μακριά από εδώ.
Λοιπόν, αυτό είναι εύκολο,
κύριε. Βλέπεις όλα αυτά τα φορτηγά;
Μπαίνεις κρυφά μέσα σε ένα από αυτά
και μην ρωτήσεις καν πού κατευθύνεται.
- Τι λες γι'αυτό;
- Είσαι τρελός.
- Έλα, κύριε!
- Και να παρατήσω αυτήν την υπέροχη δουλειά εδώ;
Είσαι τρελός, έτσι;
Πάμε;
Ο Αντριάνο είπε ότι
φανταζόμουν πράγματα, παρανοϊκά.
Τι έκανα λοιπόν;
Επέμενα να φύγουμε από το σπίτι στη
1 τα ξημερώματα και να πάμε στο σαλόν.
Όταν φτάσαμε εκεί, πού είναι το αναθεματισμένο
φορτηγό; Πού είναι το αγόρι σου; Τίποτα.
Ο Αντριάνο απλώς με κοίταξε με ένα
βλέμμα σαν να μου έλεγε«σου το είχα πει».
Και το πρωί, όταν άνοιξα το σαλόν,
μάντεψε ποιος ήταν στην πόρτα;
Το αγόρι σου.
Και τι είπε;
Είπε ένα σωρό πράγματα,
έκανε πολλές ερωτήσεις.
Σχεδόν τον λυπήθηκα.
Σχεδόν τον υιοθέτησα. Αλλά μετά
είδα τα κρυφο-bisexual μάτια του...
Και όχι. Του είπα να φύγει. Είπα ότι μόνο εσύ
μπορείς να αποφασίσεις αν θα επικοινωνήσεις μαζί του.
Λυπάμαι που σε έβαλα σε αυτό το χάλι,
Φερ.
Λοιπόν, εγώ ήμουν αυτός που
ήθελα να του μιλήσω στο σκάφος.
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος,
το ξέρεις έτσι;
Κορίτσι, είμαι ο μόνος σου φίλος.
- Κολλημένη σκύλα!
- Σωστά.
- Πάω μια βόλτα, εντάξει;
- Σίγουρα.
Ναί;
Sara, ξέρω ότι είσαι εσύ.
Γεια σου, Daniel.
Θέλω μόνο να μου
εξηγήσεις τι συμβαίνει.
Θέλω να σταματήσεις να ενοχλείς
τον Φερνάντο. Τον τρομάζεις.
Είστε ζευγάρι οι δύο σας; Αυτό είναι;
Δεν έχει σημασία, Daniel. Θέλω
απλώς να σταματήσεις να τον ενοχλείς.
Δεν σε αναγνωρίζω πια, Daniel.
Δεν ξέρω ποιος είσαι πια.
Φυσικά και με ξέρεις.
Με ξέρεις καλύτερα από τον καθένα.
Είδα ένα βίντεο με εσένα στο Διαδίκτυο.
Αυτός δεν ήταν ο Daniel
με τον οποίο μιλούσα.
Τρόμαξα. Και ο τρόπος που συμπεριφέρεσαι
τώρα με τρομάζει ακόμα περισσότερο.
Συγγνώμη.
Δεν χρειάζεται να μου
ζητήσεις συγγνώμη, Daniel.
Δεν θα ξαναενοχλήσω τον φίλο σου, το
ορκίζομαι. Αλλά ας βρεθούμε, σε παρακαλώ!
- Και ποιος Daniel θα εμφανιστεί;
- Υπάρχει μόνο ένας Daniel, Sara.
Τόσο καιρό σχεδιάζαμε αυτή τη
συνάντηση. Μου το χρωστάς αυτό.
Σε παρακαλώ.
Έι. Μπορώ να έχω ένα ποτήρι, παρακαλώ;
- Ευχαριστώ.
- Θέλεις λίγο;
Είσαι πολύ μυστήριο, ξέρεις;
Τι είναι αυτό με το πρόσωπό
μου απλωμένο σε όλη την πόλη;
Ήταν ο μόνος τρόπος να σε βρω.
Δούλεψε, σωστά;
Εκείνο το βράδυ στο κλαμπ,
δεν καταλαβαίνω γιατί έφυγες.
- Φοβήθηκα, Daniel.
- Από μένα;
Από εμάς.
Φοβόμουν μην χαλάσω την μαγεία.
- Γιατί σταμάτησες να μου μιλάς;
- Όπως σου είπα από το τηλέφωνο.
- Αυτό το βίντεο.
- Δεν θα σου το έκανα ποτέ αυτό, Sara.
Αλλά το έκανες μαζί του. Δεν βλέπεις;
Έχασα τον εαυτό μου επαναλαμβάνοντας ότι δεν μπορούμε να παρακούουμε,
δεν μπορούμε να διστάζουμε, να σκεφτόμαστε, να νιώθουμε...
Καταλήγεις να το πιστεύεις.
Δεν ήταν αυτοί που
χτύπησαν εκείνο το παιδί.
Το ξέρω.
Όλο αυτό το διάστημα που μιλούσαμε...
Ο μεγαλύτερος φόβος μου ήταν ότι...
Αυτή η στιγμή θα κατέστρεφε τα πάντα.
- Να καταστρέψει τι;
- Ό,τι είχαμε.
Και τι είχαμε, Sara;
- Δεν τον βγάζεις αυτόν τον γύψο;
- Τι είχαμε; Τι σήμαινε για σένα;
- Δεν ξέρω. Απλώς ξέρω ότι ήταν καλό.
- Ήταν;
Γιατί αναφέρεσαι στο παρελθόν;
Δεν ισχύει πια;
Θα τον βγάλω μόλις επιστρέψω.
- Και πότε θα είναι αυτό;
- Αύριο.
Ήθελα απλώς να σε δω και να καταλάβω
γιατί μας εγκατέλειψες.
Χορεύουμε;
Ελα.
Ακούς αυτόν τον ήχο;
Ηλεκτρική ενέργεια.
Μερικές φορές έρχομαι εδώ το βράδυ,
κλείνω τα μάτια μου...
Και φανάζομαι τον εαυτό μου να ταξιδεύω
μακριά, μέσα από αυτά τα καλώδια.
Γιατί μου είπες ψέματα;
Ήξερες ότι το Sobradinho,
το πραγματικό Sobradinho...
κρύβεται κάτω από όλο αυτό το νερό,
πίσω από αυτούς τους τοίχους;
Αυτό το Sobradinho που
ξέρεις χτίστηκε από το μηδέν.
Ο πατέρας μου έλεγε ότι η νέα πόλη ήταν
μια δεύτερη ευκαιρία για να πάει στραβά.
Ποτέ δεν του άρεσε αυτό το μέρος,
ωστόσο με έστειλε εδώ.
Απάντησε μου!
Θυμάμαι τη μέρα που με πήγε στο σταθμό
των λεωφορείων, μου έσφιξε το χέρι...
Με κοίταξε βαθιά στα μάτια και είπε:
«Η γιαγιά σου θα σε φτιάξει, γιε μου».
«Εγώ δεν μπορούσα,
αλλά η γιαγιά σου θα σε φτιάξει».
- Νομίζεις ότι χρειάζομαι φτιάξιμο, Daniel;
- Μίλα ρε! Απάντησε μου!
Θα με χτυπήσεις όπως εκείνο το αγόρι;
Καταλαβαίνεις γιατί δεν ήθελα να σε δω;
- Γιατί δεν είπες ότι ήσουν...
- Τι;
Τι είμαι, Daniel;
- Ξέρεις καν τι είμαι;
- Με ξεγέλασες!
Όχι, Daniel.
Εσύ είσαι αυτός που
κοροϊδεύει τον εαυτό σου.
Σε είδε κανείς έτσι στο δρόμο;
Οχι.
Καλύτερα να αλλάξεις,
πρέπει να πας στη δουλειά.
Όλη μέρα στο Instagram, έτσι δεν είναι;
Έχεις σχέδια για απόψε;
- Να μείνω μέσα.
- Ώστε έτσι;
Πάμε να χορέψουμε, έλα μαζί μας.
Πάνω στο Ταμπουλέιρο.
Και να ακούσω αυτές τις μαλακίες
που σου αρέσουν; Ο Θεός να φυλάει.
Σκατά; Ακούω μόνο τα καλύτερα.
Γεια σας, πάστορα.
- Η ειρήνη του Κυρίου, γιε μου.
- Αμήν!
- Όλα καλά, γιαγιά;
- Ναί.
Ρόμπσον;
Ρόμπσον. Αυτός είναι ο αδερφός Oswaldo,
από την Casa Nova, που ανέφερα παλαιότερα.
Ειρήνη του Χριστού, αδελφέ.
Oswaldo, αυτός είναι ο Robson.
Θα σας αφήσω μόνους
σας για να μιλήσετε. Καλώς;
Δεν θα σε δαγκώσω, αγόρι.
Θα ήθελες να καθίσεις; Παρακαλώ.
Ξέρεις ποιος είναι αυτός;
Αυτός ήμουν εγώ, το 2002.
Σαλβαδόρ. Barra do Marujo.
Το έχεις ακούσει ποτέ;
Μόνο οι καλύτεροι θα έπαιζαν εκεί.
Η επιτυχία μου ήταν η Tina Turner.
Είχα μηρούς σαν τους δικούς της.
Απλά έπρεπε να το δεις.
Είχα πολλές φωτογραφίες από τότε.
Αλλά τις πέταξα όλες.
Κράτησα μόνο αυτό το φυλλάδιο για να μου
θυμίζει την εποχή που ήμουν χαμένος στον κόσμο.
Φαίνεσαι χαρούμενος
σε αυτή τη φωτογραφία.
Ναι. Μου πήρε πολύ χρόνο να μάθω...
...ότι η σωτηρία και η ευτυχία
δεν περπατούν πάντα χέρι-χέρι.
Άκου, Ρόμπσον, υπάρχει θεραπεία
για αυτό που έχεις.
- Έχουμε αντιμετωπίσει πολλούς ανθρώπους όπως εσύ...
- Θεωρείς ότι είμαι άρρωστος;
Είσαι ευχαριστημένος
με τη ζωή που κάνεις;
Εσύ είσαι;
Άφησες αυτό στο αμάξι μου.
- Περίμενε! Ας μιλήσουμε.
- Δεν έχουμε τίποτα να συζητήσουμε, Daniel.
- Μου χρωστάς μια εξήγηση.
- Ησύχασε! Δεν σου χρωστάω τίποτα.
Πού είναι το φόρεμα που σου έδωσα;
- Πραγματικά;
- Το αγόρασες με τα λεφτά μου, είναι δικό μου.
Δεν σου ζήτησα αυτά τα χρήματα, Daniel.
Θα προτιμούσες να σου χτυπήσω την πόρτα
και να το ζητήσω από τη γιαγιά σου;
- Δεν είναι εδώ. Θα στο επιστρέψω αύριο.
- Και που είναι;
Ηρέμησε.
- Αγόρι, έχω παρέα.
- Συγγνώμη, Φερ. Πρέπει να πάρω κάτι.
- Είσαι καλά;
- Θα σου εξηγήσω αργότερα.
Εντάξει. Πήγαινε.
Μην μπεις στο δωμάτιό μου!
Δεν έρχεσαι μέσα;
Φερ, έλα εδώ.
Γιατί το φοράς αυτό;
Ήθελα να με δεις να το φοράω,
τουλάχιστον μια φορά.
Δώσε μου αυτό το φόρεμα, Sara.
- Deb;
- Daniel; Τι συμβαίνει;
- Δώσε μου να μιλήσω στον μπαμπά.
- Τι εννοείς, Daniel; Κοιμάται.
- Τότε ξύπνησε τον.
- Γιατί θέλεις να μιλήσεις στον μπαμπά, Daniel;
Κάν' το.
Καλά. Περίμενε.
- Εδώ. Είναι σε ανοιχτή ακρόαση.
- Άσε να του μιλήσω μόνος.
- Ντάνι...
- Είναι εντάξει. Άσε με να του μιλήσω μόνος.
Εντάξει.
Μπαμπά;
Εγώ...
Ήθελα...
Ήθελα να το επιστρέψω αυτό.
Φεύγω τώρα.
Σε παρακαλώ, πάρ' το.
Daniel.
Θέλω να σου δείξω
ένα μέρος πριν φύγεις.
Ο παππούς μου εργάστηκε για την
κατασκευή αυτού του φράγματος.
Το σχέδιό του ήταν να μείνει λίγο, να
κερδίσει κάποια χρήματα και να επιστρέψει.
Μετά όμως γνώρισε τη γιαγιά μου.
Παράτησε τη μηχανική, έγινε ψαράς και δεν
πάτησε ποτέ ξανά το πόδι του στο Natal.
Με έφερνε εδώ και έλεγε ότι ένας άντρας
μπορεί να πετύχει ό,τι θέλει.
Ακόμα και να ελέγχει
ενα τόσο μεγάλο ποταμό.
Η γιαγιά μου πιστεύει ότι η θέληση των ανθρώπων
είναι άχρηστη χωρίς την άδεια του Θεού.
Ο παππούς μου δεν συμφωνούσε,
αλλά τη σεβόταν.
Επίσης δεν κατάλαβε ποτέ
τον θυμό που ένιωθε για τον Θεό.
Αλλά αγαπούσαν ο ένας τον άλλον
απίστευτα, γι' αυτό τα έσβυνε όλα.
Η πίστη του πατέρα μου ήταν στη δικαιοσύνη
και του στρατιωτικού παππού μου στην πατρίδα.
Και η δική σου;
Το δική μου πέθανε στα 17 μου.
Η μητέρα σου, σωστά;
Σου λείπει;
Μου λείπει και εμένα ο παππούς μου.
Τις προάλλες με ρώτησες
ποιος είσαι για μένα.
Πάντα ήσουν η Sara.
Αλλά η αλήθεια είναι
ότι δεν ξέρω ποιος είσαι.
Είμαι ακριβώς αυτό που βλέπεις, Daniel.
η Sara, ο Ρόμπσον, τόσα πολλά πράγματα.
Είμαι ακριβώς όπως
αυτή η λίμνη εκεί κάτω.
Ένα ρεύμα νερού έτοιμο
να σκάσει και να τρέξει άγριο.
Και εσύ; Ποιος είσαι, Daniel;
Πριν έρθω εδώ, νόμιζα ότι ήξερα.
Αντίο.
Γιαγιά;
Γεια σου γιε μου.
Γιατί είναι αυτή η βαλίτσα εδώ;
Κάθησε, Ρόμπσον.
Θυμάσαι όταν σε έφερε εδώ ο πατέρας σου
μετά από εκείνο τον ξυλοδαρμό;
Το υποσχέθηκα στον
εαυτό μου εκείνη την ημέρα
Δεν θα άφηνα ποτέ κανέναν
άλλον να σε πληγώσει.
Ο Πάστορας Ailton.
Απειλεί ότι θα το πει σε όλους στην
εκκλησία εάν δεν δεχτείς τη θεραπεία.
Έχω μιλήσει στη μητέρα σου. Θα σε
περιμένει στο σταθμό λεωφορείων της Φέιρα.
Δεν θέλω να πάω γιαγιά.
Δεν θέλω να δω τον πατέρα μου.
Άκουσέ με, Ρόμπσον.
Είναι για το καλό σου.
Πήγαινε.
Είσαι σίγουρος ότι
δεν θέλεις να μείνεις;
Θα μπορούσες να με
βοηθήσεις με το σαλόν.
Τα φύλαγα για μία έκτακτη ανάγκη.
- Τότε φύλαξε τα για την έκτακτη ανάγκη σου.
- Αυτό είναι έκτακτη ανάγκη.
Θα μου λείψεις κορίτσι μου.
Προσοχή στους επιβάτες με προορισμό
τη Φέιρα ντε Σαντάνα.
Sobradinho - Feira de Santana.
Επιβίβαση 22:30.
Τελευταία κλήση, πλατφόρμα 3.
- Γεια.
- Χαίρετε.
- Θα ήθελα ένα εισιτήριο για το Ρίο ντε Τζανέιρο.
- Το τελευταίο λεωφορείο αναχωρεί στις 10 μ.μ
Το επόμενο είναι αύριο στις 7 το πρωί
- Θα πάρω αυτό το εισιτήριο. Πόσο;
- 370 R$. Ταυτότητα, παρακαλώ.
Ο Φερνάντο είπε ότι θα ήσουν εδώ.
Νόμιζα ότι είχες ήδη φύγει.
Ίσως να μείνω και να γίνω ψαράς.
Ακριβώς όπως ο παππούς σου.
- Πού πηγαίνεις;
- Ρίο Ντε Τζανέιρο.
Έχεις συγγενείς εκεί;
Και τι θα κάνεις εκεί;
Θα προσπαθήσω να ζήσω τη ζωή μου.
Γιατί Ρίο;
- Γιατί είναι όμορφο.
- Είναι όμορφα κι εδώ.
Ναι. Αλλά το χάλασες με
αυτές τις αφίσες, σωστά;
Συγγνώμη.
Δεν μπορείς να συνεχίσεις ότι κάνεις νομίζοντας
οτι μία συγγνώμη τα διορθώνει όλα, Daniel.
Το ξέρω, αλλά είναι το
μόνο που έχω αυτή τη στιγμή.
Συγγνώμη.
Τι θέλεις, Daniel;
Και εσύ; Εσύ τι θέλεις;
Προσοχή για τους επιβάτες με προορισμό
το Ρίο ντε Τζανέιρο.
Sobradinho - Ρίο ντε Τζανέιρο.
Πλατφόρμα επιβίβασης 9.
Είναι η ώρα.
Επιμέλεια / Απόδοση Benonono